巡り巡ってもまたここで逢いたい
Meguri megutte mo mata koko de aitai
はぐれないようにこの手をつなぐんだ
Hagurenai youni kono te wo tsunagunda
朝日が昇るまで語り合ったね
Asahi ga noboru made katari atta ne
夕陽が沈むまでつないだ手
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
こうやって明日も明後日も共に歩もう光と影
Kou yatte asu mo asatte mo tomo ni
Ayumou hikari to kage
キミはその胸に何を抱え
Kimi wa sono mune ni nani wo kakae
どんな世界にいたんだろう
Donna sekai ni itandarou ima omou yo
今思うよ
寂しげに見つめる街の中で
Samishige ni mitsumeru machi no naka de
温もりはひとりじゃ見つからなくて
Nukumori wa hitori ja mitsukara nakute
愛がこんなに強さになること
Ai ga konna ni tsuyosa ni naru koto
知ったんだ
Shittanda kimi ni deaete hajimete
キミに出逢えてはじめて
巡り巡ってもまたここで逢いたい
Meguri meguttemo mata koko de aitai
はぐれないようにこの手をつなぐんだ
Hagurenai youni kono te wo tsunagunda
一人じゃ眠れない 夢は見れないから
Hitori ja nemurenai yume wa mirenai kara
どんな不安も届かないところへ
Donna fuan mo todokanai tokoroe
星のない夜も照らし続けよう
Hoshi mo nai yoru mo terashi tsuzukeyou
何処までも行けるキミとなら
Doko made mo yukeru kimi to nara
一人じゃ歩けない道も二人なら
Hitori ja arukenai michi mo futari nara
鼻うた歌いながら歩けるんだ
Hana uta utai nagara arukerunda
キミがいれば幸せ
Kimi ga ireba shiawase
もしも二人が出逢ってなかったなら
Moshimo futari ga deatte nakatta nara
たくさんの幸せを見逃してた
Takusan no shiawase wo minogashiteta
不安なときはぎゅっとしてくれたね
Fuan na toki wa gyutto shite kureta ne
明日を見失いそうな人ごみの中
Asu wo miushinai sou na hitogomi no naka
愛が苦しい一人の時間は
Ai ga kurushii hitori no jikan wa
寂しさをごまかす術を忘れてた
Samishisa wo gomakasu sube wo wasureteta
何度もこの手をつなぎ直しながら
Nando mo kono te wo tsunagi naoshi nagara
どんな道だって一緒に歩くんだ
Donna michi datte issho ni arukunda
一人じゃ叶わない夢を描いたなら
Hitori ja kanawanai yume wo egaita nara
キミと二人で叶えに行くんだ
Kimi to futari de kanae ni yukunda
キミと半分一つの幸せ
Kimi to hanbun hitotsu no shiawase
ぶつかりそうなくらい 人多い土曜日
Butsukarisou na kurai hito ooi doyoubi
見失いたくないキミの存在
Miushinaitakunai kimi no sonzai
この時２倍に力入ってる手に
Kono toki nibai ni chikara haitteru te ni
感じた温もりと愛 no more cry
Kanjita nukumori to ai NO MORE CRY
褪せたジーンズのポケットで光ってる
Aseta JEANS no POCKET de hikatteru
キミの携帯 気付かせたくない
Kimi no keitai kizukasetakunai
黙り込む私の中の小悪魔
Damari komu watashi no naka no ko akuma
ただキミがいないと嫌だから…
Tada kimi ga inai to iya dakara...
何かが奪い去りそうで怖い
Nanika ga ubai sarisou de kowai
「大切な人」と繋がってたい
"taisetsu na hito" to tsunagattetai
想いは誰にも負けない
Omoi wa dare ni mo makenai
そう、この街に嫌われるくらい手をつなごう
Sou kono machi ni kirawareru kurai
Te wo tsunagou
弱虫なほど強がってしまう
Yowamushi na hodo tsuyogatte shimau
でも無理だよ…泣いてもいいかな？
Demo muri da yo... naitemo ii ka na?
秋の風 もうすぐ出逢った季節
Aki no kaze mou sugu deatta kisetsu
あの頃の私は愛を探してた
Ano koro no watashi wa ai wo sagashiteta
巡り巡ってもまたキミに逢いたい
Meguri megutte mo mata kimi ni aitai
はぐれないようにこの手をつなぐんだ
Hagurenai you ni kono te wo tsunagunda
一人じゃ眠れない 夢は見れないから
Hitori ja nemurenai yume wa mirenai kara
どんな不安も届かないところへ
Donna fuan mo todokanai tokoro e
一人じゃ叶わない夢を描いたなら
Hitori ja kanawanai yume wo egaita nara
キミと二人で叶えに行くんだ
Kimi to futari de kanae ni yukunda
キミと半分一つの幸せ
Kimi to hanbun hitotsu no shiawase
巡り巡っても
Meguri megutte mo